Repository: asaddin02/raho_mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appVersion
source: version 1.0.0
zh: 版本 1.0.0

# companyClubName
source: RAHO Club
zh: RAHO 俱乐部

# companyTagline
source: Reverse Aging & Homeostasis Club
zh: 逆龄与稳态俱乐部

source: Supported By:
zh: 支持方：

source: Success
zh: 成功

source: Error
zh: 错误

source: Warning
zh: 警告

# info
source: Information
zh: 信息

# onboardingTitle1
source: Nanobubble Technology
zh: 纳米气泡技术

# onboardingSubtitle1
source: RAHO Club provides research-based healthcare services using Nanobubble Technology, supported by research from Indonesiaâ€™s Institute of Molecular Research.
zh: 全球首个使用纳米气泡技术作为医疗设备的保健服务

# onboardingTitle2
source: Professional Medical Team
zh: 健康专家

# onboardingSubtitle2
source: Our professional medical team helps RAHO Club members achieve a better quality of life in their later years.
zh: 由健康领域专业医生支持

# onboardingTitle3
source: Branches Across Indonesia
zh: 会员服务

# onboardingSubtitle3
source: RAHO Club currently has 11 branches across Indonesia and will continue to grow as medical research and technology advance.
zh: 由优质医疗团队为您服务，优先考虑您的福祉

# buttonSkipOnboarding
source: Skip
zh: 跳过

# buttonCompleteOnboarding
source: Complete
zh: 完成

# buttonNextOnboarding
source: Next
zh: 下一步

# buttonPreviousOnboarding
source: Previous
zh: 上一步

# forgotPasswordButton
source: Forgot Password?
zh: 忘记密码？

# passwordEmptyError
source: Password cannot be empty
zh: 密码不能为空

# passwordMinLengthError
source: Password must be at least 8 characters
zh: 密码至少8个字符

# confirmPasswordLabel
source: Confirm Password
zh: 确认密码

# confirmPasswordHintText
source: Re-enter password
zh: 重新输入密码

# confirmPasswordEmptyError
source: Confirm password cannot be empty
zh: 确认密码不能为空

# passwordMismatchError
source: Passwords do not match
zh: 密码不匹配

# processingText
source: Processing...
zh: 处理中...

# verificationTitle
source: Member Verification
zh: 会员验证

# verificationSubtitle
source: Enter your member registration ID for verification
zh: 输入您的会员注册ID进行验证

# idRegisterHintText
source: Enter Registration ID
zh: 输入注册ID

# idRegisterLabel
source: Registration ID
zh: 注册ID

# verificationButton
source: Send Code
zh: 发送验证码

# otpTitle
source: OTP Code
zh: 验证码

# otpSubtitle
source: Enter the OTP code sent to {number_phone}
zh: 输入发送到 {number_phone} 的验证码

# otpNotReceive
source: Didn't receive code?
zh: 没收到验证码？

# otpResend
source: Resend
zh: 重新发送

# otpButton
source: Verify
zh: 验证

# verifiedNumberTitle
source: Verification Successful
zh: 验证成功

# verifiedNumberSubtitle
source: Congratulations! You are now verified as a member in our system
zh: 恭喜！您已在我们的系统中成功验证为会员

source: Create Password
zh: 创建密码

# createPasswordSupportText
source: Create your password for authentication
zh: 创建您的认证密码

# createPasswordHintText
source: New password
zh: 新密码

# passwordButton
source: Create & Login
zh: 创建并登录

# loginTitle
source: Welcome
zh: 欢迎

# loginSubtitle
source: Please login to your account
zh: 请登录您的账户

# passwordLabel
source: Password
zh: 密码

# passwordHintText
source: Enter Password
zh: 输入密码

# loginButton
source: Login
zh: 登录

# loginErrorRequiredField
source: Registration ID and Password are required
zh: 注册ID和密码为必填项

# loginAuthenticationFailed
source: Invalid Registration ID or Password
zh: 注册ID或密码无效

# loginSuccess
source: Login Successful
zh: 登录成功

# dashboardBottomNavText
source: Home
zh: 首页

# therapyBottomNavText
source: Therapy
zh: 治疗

# transactionBottomNavText
source: Transaction
zh: 交易

# profileBottomNavText
source: Profile
zh: 个人资料

# profilePageTitle
source: My Profile
zh: 我的资料

# themeDarkLabel
source: Dark
zh: 深色

# themeLightLabel
source: Light
zh: 浅色

# personalSectionTitle
source: Personal
zh: 个人

# supportSectionTitle
source: Support
zh: 支持

# settingsSectionTitle
source: Settings
zh: 设置

# personalDataMenuTitle
source: Personal Data
zh: 个人资料

# personalDataMenuSubtitle
source: Manage your personal information
zh: 管理您的个人信息

# diagnosisMenuTitle
source: My Diagnosis
zh: 我的诊断

# diagnosisMenuSubtitle
source: Medical diagnosis history
zh: 医疗诊断历史

# referenceCodeMenuTitle
source: Reference Code
zh: 参考代码

# referenceCodeMenuSubtitle
source: Service reference code
zh: 服务参考代码

# branchLocationMenuTitle
source: Branch Locations
zh: 分店位置

# branchLocationMenuSubtitle
source: Find nearest branch
zh: 查找最近分店

# helpMenuTitle
source: Help
zh: 帮助

# helpMenuSubtitle
source: Help center and support
zh: 帮助中心与支持

# languageMenuTitle
source: Language
zh: 语言

# languageMenuSubtitle
source: Change app language
zh: 更改应用语言

# aboutAppMenuTitle
source: About App
zh: 关于应用

# aboutAppMenuSubtitle
source: Detailed app information
zh: 详细应用信息

# logoutButtonLabel
source: Logout
zh: 登出

# personalInfoSectionTitle
source: Personal Information
zh: 个人信息

# fieldLabelNIK
source: National ID
zh: 身份证号

# fieldLabelAddress
source: Address
zh: 地址

# fieldLabelCity
source: City/District
zh: 城市/地区

# fieldLabelDateOfBirth
source: Date of Birth
zh: 出生日期

# fieldLabelAge
source: Age
zh: 年龄

# fieldSuffixYears
source: Years
zh: 岁

# fieldLabelGender
source: Gender
zh: 性别

# fieldLabelPhone
source: WhatsApp Number
zh: WhatsApp号码

# referenceInfoTitle
source: Reference Information
zh: 参考信息

# cardNumberFieldLabel
source: Card Number
zh: 卡号

# referralNameFieldLabel
source: Referral Name
zh: 推荐人姓名

# diagnosisNoteTitle
source: Additional Notes
zh: 附加说明

# diagnosisCurrentIllnessTitle
source: Current Complaints and Medical History
zh: 当前症状和病史

# diagnosisPreviousIllnessTitle
source: Previous and Family Medical History
zh: 既往病史和家族史

# diagnosisSocialHabitTitle
source: Social and Lifestyle History
zh: 社会和生活习惯史

# diagnosisTreatmentHistoryTitle
source: Treatment History
zh: 治疗史

# diagnosisPhysicalExamTitle
source: Physical Examination
zh: 体格检查

# aboutDialogTitle
source: About App
zh: 关于应用

# aboutVersionLabel
source: Version
zh: 版本

# aboutCopyrightLabel
source: Copyright
zh: 版权

# aboutReleaseDateLabel
source: Release Date
zh: 发布日期

# aboutCloseButton
source: Close
zh: 关闭

# languageDialogTitle
source: Select Language
zh: 选择语言

# languageOptionIndonesian
source: Indonesian
zh: 印尼语

# languageOptionEnglish
source: English
zh: 英语

# languageOptionChinese
source: Chinese
zh: 中文

# languageCancelButton
source: Cancel
zh: 取消

# languageSaveButton
source: Save
zh: 保存

# logoutDialogTitle
source: Confirm Logout
zh: 确认登出

# logoutDialogMessage
source: Are you sure you want to logout?
zh: 您确定要登出吗？

# logoutCancelButton
source: Cancel
zh: 取消

# logoutConfirmButton
source: Logout
zh: 登出

# dashboardWelcome
source: Welcome
zh: 欢迎

# dashboardYourVoucher
source: Your Vouchers
zh: 您的优惠券

# dashboardUsedVoucher
source: Used Vouchers
zh: 已使用优惠券

# dashboardLastTherapy
source: Last Therapy
zh: 最近治疗

# dashboardEventPromo
source: Events and Promos
zh: 活动与促销

# dashboardTherapyInfusionNumber
source: Infusion #{infusion_number}
zh: 第{infusion_number}次输液

# myVoucherTitle
source: My Vouchers
zh: 我的优惠券

# voucherFilterDate
source: Select Date
zh: 选择日期

# voucherDateAll
source: All Dates
zh: 所有日期

# voucherDateToday
source: Today
zh: 今天

# voucherDate7Days
source: Last 7 Days
zh: 最近7天

# voucherDate30Days
source: Last 30 Days
zh: 最近30天

# voucherDate60Days
source: Last 60 Days
zh: 最近60天

# voucherDate90Days
source: Last 90 Days
zh: 最近90天

# voucherRedeemDate
source: Redeemed on {redeem_date}
zh: 兑换于 {redeem_date}

# voucherRedeemDateLabel
source: Redeem Date: {redeem_date}
zh: 兑换日期：{redeem_date}

# transactionDetailTitle
source: Transaction Details
zh: 交易详情

# transactionStatusPaid
source: Paid
zh: 已支付

# transactionTherapyDone
source: Therapy service completed
zh: 治疗服务已完成

# transactionDetailMemberName
source: Member Name
zh: 会员姓名

# transactionDetailInvoiceNumber
source: Invoice Number
zh: 发票号

# transactionDetailBranchClinic
source: Branch Clinic
zh: 分店诊所

# transactionDetailDate
source: Date
zh: 日期

# transactionDetailTherapyType
source: Therapy Type
zh: 治疗类型

# transactionDetailPaymentMethod
source: Payment Method
zh: 支付方式

# transactionDetailVoucherQty
source: Voucher Quantity
zh: 优惠券数量

# transactionDetailFreeVoucher
source: Free Voucher
zh: 免费优惠券

# transactionDetailUnitPrice
source: Unit Price
zh: 单价

# transactionDetailTotalAmount
source: Total Amount
zh: 总金额

# transactionActionDownload
source: Download
zh: 下载

# transactionActionShare
source: Share
zh: 分享

# transactionActionSeeRedeemVoucher
source: View Redeemed Voucher
zh: 查看已兑换优惠券

# therapyDetailTitle
source: Therapy Details
zh: 治疗详情

# therapyInfoMember
source: Member
zh: 会员

# therapyInfoDate
source: Date
zh: 日期

# therapyStartSurvey
source: Start Survey
zh: 开始调查

# therapyTabHistory
source: Therapy History
zh: 治疗历史

# therapyTabSurvey
source: Survey History
zh: 调查历史

# therapySurveyEmpty
source: No survey data available
zh: 暂无调查数据

# therapyInfoCardTitle
source: Therapy Information
zh: 治疗信息

# therapyInfusNumber
source: Infusion No.
zh: 输液次数

# therapyInfusType
source: Infusion Type
zh: 输液类型

# therapyProductionDate
source: Production Date
zh: 生产日期

# therapyNextInfusDate
source: Next Infusion
zh: 下次输液

# therapyHealingCrisisTitle
source: Healing Crisis
zh: 康复危机

# therapyHealingCrisisComplaint
source: Healing Crisis Complaint
zh: 康复危机症状

# therapyHealingCrisisNote
source: Notes/Action
zh: 备注/措施

# therapyNeedleUsageTitle
source: Needle Usage
zh: 针具使用

# therapyNeedleUsageHeaderNeedle
source: Needle
zh: 针具

# therapyNeedleUsageHeaderNakes
source: Staff
zh: 医护人员

# therapyNeedleUsageHeaderStatus
source: Status
zh: 状态

# therapyNeedleUsed
source: Used
zh: 已使用

# therapySectionAnamnesis
source: Anamnesis
zh: 病史询问

# therapySectionLabPhoto
source: Lab Photos
zh: 化验照片

# therapyLabPhotoEmpty
source: No lab photos available
zh: 暂无化验照片

# therapyComplaintAfter
source: Complaints After Therapy
zh: 治疗后症状

# therapyComplaintBefore
source: Complaints Before Therapy
zh: 治疗前症状

# therapyNoComplaint
source: No Complaints
zh: 无症状

# therapyVitalSignBloodPressure
source: Blood Pressure
zh: 血压

# therapyVitalSignSystolic
source: Systolic
zh: 收缩压

# therapyVitalSignDiastolic
source: Diastolic
zh: 舒张压

# therapyVitalSignO2AndHR
source: O2 Saturation & Heart Rate
zh: 血氧饱和度与心率

# therapyVitalSaturationBefore
source: Saturation Before
zh: 治疗前饱和度

# therapyVitalSaturationAfter
source: Saturation After
zh: 治疗后饱和度

# therapyVitalPerfusionBefore
source: Perfusion Index Before
zh: 治疗前灌注指数

# therapyVitalPerfusionAfter
source: Perfusion Index After
zh: 治疗后灌注指数

# therapyVitalHRBefore
source: HR Before
zh: 治疗前心率

# therapyVitalHRAfter
source: HR After
zh: 治疗后心率

# historyPageTitle
source: My History
zh: 我的历史

# therapyTabTherapy
source: Therapy
zh: 治疗

# therapyTabLab
source: Lab
zh: 化验

# therapySearchHint
source: Search therapy history...
zh: 搜索治疗历史...

# labSearchHint
source: Search laboratory history...
zh: 搜索化验历史...

# therapyCardInfusionNumber
source: Infusion #{infusionNumber}
zh: 第{infusionNumber}次输液

# therapyEmptyTitle
source: No therapy history
zh: 暂无治疗历史

# therapyEmptySubtitle
source: Your therapy history will appear here
zh: 您的治疗历史将显示在这里

# labEmptyTitle
source: No Laboratory Data
zh: 暂无化验数据

# labEmptySubtitle
source: Laboratory data will appear here after you add or load laboratory data
zh: 添加或加载化验数据后，数据将显示在这里

# filterTitle
source: Filter
zh: 筛选

# filterClear
source: Clear
zh: 清除

# filterCompany
source: Company
zh: 公司

# filterProduct
source: Product
zh: 产品

# filterDateRange
source: Date Range
zh: 日期范围

source: Select Company
zh: 选择公司

source: Select Product
zh: 选择产品

# dateFrom
source: From Date
zh: 起始日期

# dateTo
source: To Date
zh: 结束日期

source: Apply Filter
zh: 应用筛选

source: Retry
zh: 重试

source: No transactions found
zh: 未找到交易

source: No data available
zh: 暂无数据

# transactionStatusPending
source: Pending
zh: 待处理

# transactionStatusCancelled
source: Cancelled
zh: 已取消

# transactionDetailAdmin
source: Admin
zh: 管理员

# transactionDetailPaymentStatus
source: Payment Status
zh: 支付状态

# therapyLoadingError
source: Failed to load therapy history
zh: 加载治疗历史失败

# genericError
source: An error occurred. Please try again later.
zh: 发生错误，请稍后重试

# languageChangeSuccess
source: Language changed to {language}
zh: 语言已更改为{language}

# branchLocationTitle
source: Rahoclub Branches
zh: Rahoclub分店

# branchLocationRetry
source: Retry
zh: 重试

# branchLocationLoading
source: Loading branch data...
zh: 正在加载分店数据...

# branchLocationEmpty
source: No branch data
zh: 暂无分店数据

# branchLocationEmptyHint
source: Please try again later
zh: 请稍后重试

# branchLocationReload
source: Try reload
zh: 尝试重新加载

# diagnosisReload
source: Try reload
zh: 尝试重新加载

# diagnosisEmpty
source: No diagnosis data
zh: 暂无诊断数据

# diagnosisReloadButton
source: Reload
zh: 重新加载

# genderMale
source: Male
zh: 男

# genderFemale
source: Female
zh: 女

# genderSelectLabel
source: Select Gender
zh: 选择性别

# genderSelectTitle
source: Select Gender
zh: 选择性别

# personalDataCancelButton
source: Cancel
zh: 取消

# personalDataSaveButton
source: Save
zh: 保存

# personalDataEditButton
source: Edit
zh: 编辑

# referenceErrorMessage
source: Error: {message}
zh: 错误：{message}

# referenceNoData
source: No data available
zh: 暂无数据

# companyLoadError
source: Failed to load branch data
zh: 加载分店数据失败

# languageLoadError
source: Failed to load language: {error}
zh: 加载语言失败：{error}

# languageUnsupported
source: Language not supported
zh: 不支持该语言

# languageChangeError
source: Failed to change language: {error}
zh: 更改语言失败：{error}

# languageResetError
source: Failed to reset language: {error}
zh: 重置语言失败：{error}

# profileLoadError
source: Failed to load profile
zh: 加载个人资料失败

# diagnosisLoadError
source: Failed to load diagnosis
zh: 加载诊断失败

# profileUpdateSuccess
source: Profile updated successfully
zh: 个人资料更新成功

# profileUpdateError
source: Failed to update profile
zh: 更新个人资料失败

# needleDataEmpty
source: No data available
zh: 暂无数据

# labTestTitle
source: Lab Test
zh: 化验检查

# labResultLabel
source: Lab Result
zh: 化验结果

# errorStateTitle
source: An Error Occurred
zh: 发生错误

# errorStateRetry
source: Retry
zh: 重试

# labLoadError
source: Failed to load data
zh: 加载数据失败

# labLoadMoreError
source: Failed to load additional data
zh: 加载更多数据失败

# therapyLoadError
source: Failed to load data
zh: 加载数据失败

# therapyLoadMoreError
source: Failed to load additional data
zh: 加载更多数据失败

# transactionLoadError
source: Failed to load transactions
zh: 加载交易失败

# transactionDetailNotFound
source: Transaction details not found
zh: 未找到交易详情

source: Transaction ID required
zh: 需要交易ID

# transactionTypeInvalid
source: Invalid transaction type. Must be 'payment' or 'faktur'
zh: 无效交易类型，必须是'payment'或'faktur'

source: Transaction not found
zh: 未找到交易

# transactionDetailLoadError
source: Failed to load transaction details
zh: 加载交易详情失败

# transactionFilterLabel
source: Select Transaction
zh: 选择交易

# transactionFilterAll
source: All Transactions
zh: 所有交易

# transactionFilterPayment
source: Purchase
zh: 购买

# transactionFilterService
source: Service
zh: 服务

# transactionPaymentDefault
source: Payment
zh: 支付

# transactionServiceDefault
source: Therapy
zh: 治疗

# transactionNoPaymentFound
source: No purchase transactions found
zh: 未找到购买交易

# transactionNoServiceFound
source: No service transactions found
zh: 未找到服务交易

# transactionErrorMessage
source: Error: {message}
zh: 错误：{message}

# authSessionRestored
source: Session restored successfully
zh: 会话恢复成功

# authProfileUpdated
source: Profile updated successfully
zh: 个人资料更新成功

# authRefreshError
source: Failed to update profile: {error}
zh: 更新个人资料失败：{error}

# authLogoutError
source: Failed to logout: {error}
zh: 登出失败：{error}

# error_server
source: Server error occurred
zh: 服务器错误

# require_id
source: Registration ID is required
zh: 注册ID为必填项

# id_not_found
source: Registration ID not found
zh: 未找到注册ID

# otp_failed
source: Failed to send OTP
zh: 发送验证码失败

# otp_max_attempt
source: Maximum OTP attempts reached
zh: 已达到验证码最大尝试次数

# otp_invalid
source: Invalid OTP code
zh: 验证码无效

# otp_expired
source: OTP code expired
zh: 验证码已过期

# otp_max_daily
source: Daily OTP request limit reached
zh: 已达到每日验证码请求限制

# otp_sended
source: OTP sent to your WhatsApp
zh: 验证码已发送到您的WhatsApp

# otp_verified
source: OTP verified successfully
zh: 验证码验证成功

# already_verified
source: Number already verified
zh: 号码已验证

# unknown_error
source: Unknown error occurred
zh: 未知错误

# companies_empty
source: No company branch data
zh: 暂无公司分店数据

# companies_fetch_success
source: Company branch data retrieved successfully
zh: 公司分店数据获取成功

# dashboard_fetch_success
source: Dashboard data loaded successfully
zh: 仪表板数据加载成功

# profile_fetch_success
source: Profile data retrieved successfully
zh: 个人资料数据获取成功

# diagnosis_fetch_success
source: Diagnosis data retrieved successfully
zh: 诊断数据获取成功

# references_fetch_success
source: Reference data retrieved successfully
zh: 参考数据获取成功

# profile_update_success
source: Profile updated successfully
zh: 个人资料更新成功

# invalid_field_type
source: Invalid field format
zh: 字段格式无效

# invalid_sex_value
source: Invalid gender field value
zh: 性别字段值无效

# invalid_date_format
source: Invalid date format (use DD-MM-YYYY)
zh: 日期格式无效（请使用DD-MM-YYYY）

# invalid_image_format
source: Invalid or corrupted image format
zh: 图片格式无效或已损坏

source: Patient not found
zh: 未找到患者

# transaction_fetch_success
source: Transaction data retrieved successfully
zh: 交易数据获取成功

# transaction_detail_fetch_success
source: Transaction details retrieved successfully
zh: 交易详情获取成功

source: Invalid transaction type
zh: 无效交易类型

source: Transaction not found
zh: 未找到交易

# transaction_id_required
source: Transaction ID is required
zh: 交易ID为必填项

# therapy_history_success
source: Therapy history data retrieved successfully
zh: 治疗历史数据获取成功

# therapy_history_failed
source: Failed to retrieve therapy history data
zh: 获取治疗历史数据失败

# lab_data_fetched
source: Laboratory data retrieved successfully
zh: 化验数据获取成功

# error_system
source: System error occurred
zh: 系统错误

# therapy_not_found
source: Therapy data not found or access denied
zh: 未找到治疗数据或访问被拒绝

# therapy_detail_success
source: Therapy details retrieved successfully
zh: 治疗详情获取成功

# therapy_detail_failed
source: Failed to retrieve therapy details
zh: 获取治疗详情失败

# lab_id_required
source: Laboratory ID is required
zh: 化验ID为必填项

# lab_record_not_found
source: Laboratory data not found
zh: 未找到化验数据

# lab_detail_fetched
source: Laboratory details retrieved successfully
zh: 化验详情获取成功
